# Media-Transformation
House of Leaves_Bakir_Varathan_Yilmaz


In unserem jetzigen Projekt geht es um das von Ihnen zur Verfügung gestellte Buch „House of Leaves“. Das Ziel unseres Projektes war es mithilfe unseres Raumes ein Teil des Inhaltes vom Buch visuell darzustellen. Hierfür verwendeten wir das Programm Unity, da wir dies im letzten Semester auch genutzt haben und damit am besten arbeiten konnten.

Zunächst modellierten wir den Grundriss, also den Boden und die Wände. Danach fügten wir unter anderem folgende Details hinzu: Möbel, Licht und Musik. Zusätzlich entwickelten wir eine Idee, damit es interessanter und spannender wird. Durch diese Gamification hatte der Player somit einige Aufgaben zu erledigen, bevor er am Ziel ankommt. Im nächsten Abschnitt werden die einzelnen Schritte erläutert.

Das Spiel beginnt an einem langen Flur, welcher nur mit Fackeln beleuchtet ist und daher relativ dunkel. Während des ganzen Spieles läuft außerdem im Hintergrund ein Soundtrack, um die Spannung erhalten zu lassen. Am Ende des Flurs befindet sich eine Tür mit den Spielanweisungen. Wenn man nah genug an der Tür ist, dann öffnet sich diese automatisch. Dies ist unsere erste Interaktion. Danach gelangt man in den ersten Raum mit verschiedenen Möbeln und Texturen. Zum Bespiel sind an den Wänden optische Täuschungen, um den verwirrenden Schriftstil des Autors widerzuspiegeln. Als weitere Funktion sind in den Räumen in der Luft schwebende und rotierende Bücher vorhanden von denen der Spieler laut Spielanweisung sechs Stück einsammeln muss. Die Anzahl der gesammelten Bücher kann er oben links auf dem Bild sehen. Das gefundene Buch verschwindet und der Score erhöht sich, was unsere zweite Interaktion ist vermischt mit der Gamification. Wenn der Spieler durch die nächste Tür läuft, verschwindet diese nach dem Öffnen und man sieht denselben Raum nur in gespielter Version. Der nächste Raum ist wieder ein Flur mit einigen Hindernissen. Diese Blöcke kann der Player aufheben und zur Seite legen, damit er den Raum durchqueren und das Buch einsammeln kann. Dies ist die dritte Interaktion. Anschließend folgt das Labyrinth. Die Wände des Labyrinthes sind bedeckt mit den Buchseiten in denen das Labyrinth beschrieben wird. Es gibt Möglichkeiten beim Labyrinth: entweder man läuft die rechte Spur und gelangt in eine Sackgasse oder man nimmt den linken Pfad und erreicht das Ziel. Auch hier muss der Spieler Bücher sammeln. Kurz vor dem Ziel befinden sich nochmal Blöcke, die die Tür zum Ziel versperren und das letzte Buch. Wenn man es wegstellt, öffnet sich die Tür. Der letzte Raum ist das Ziel und dort befindet sich ein Schlüssel, welches das Ende symbolisiert.

